Wanneer ik begin aan toespraken zoals deze,
dan vertel ik eerst een uitgebreid verhaal over duurzaamheid,
omdat veel mensen niet beseffen wat dit inhoudt.
Voor dit publiek is dat niet nodig,
dus ik schakel over op de korte versie van 60 seconden. OK?
Dus even aandacht graag, want we gaan er snel even over.
Vul zelf even in wat ik heb weggelaten.
Zo dus, duurzaamheid, kleine planeet.
Ja? Beeld je een kleine aarde in, die cirkelt rond de zon.
Je weet wel, ongeveer een miljoen jaar geleden,
er vielen wat apen uit de bomen,
ze werden wat slimmer, leerden met vuur omgaan,
vonden de drukpers uit,
maakten bagage met wieltjes aan.
En bouwden uiteindelijk de maatschappij waar we nu in leven.